--- 第1页 ---
合同编号：30379-378LCD5V-1711 30379-378LCD5V-1711

# 涪陵焦页88号平台页岩气集输工程设计子合同

甲方： 中国海洋石油集团有限公司东海分公司（钻井平台）

乙方： 中国石油工程建设有限公司

为落实甲乙双方于2005年6月30日签订的编号为30379-378LCD5V-1711的《中国非常规油气开发有限公司2029年度页岩气地面建设工程设计（一标段）框架合同》，明确双方在涪陵焦页88号平台页岩气集输工程设计工作中的内容和要求，经双方协商一致，签订涪陵焦页88号平台页岩气集输工程设计。

## 第一条 基本情况

项目名称：涪陵焦页88号平台页岩气集输工程设计子合同

项目主要内容：

本工程新建涪陵焦页88号平台集输工程，位于重庆市涪陵区焦石镇，设计规模为30x10^4m3/d，为三级石油天然气场站。平台共部署页岩气井6口，新建集输管道约12km。

## 第二条 期限要求

期限：因工期不确定性，本合同以乙方完成全部服务，甲方完成结算止。

## 第三条 费用

1. 项目预估费用（不含增值税）为：6,153,000元，大写：陆佰壹拾伍万叁仟元整；含税金额：6,522,180元，大写：陆佰伍拾贰万贰仟壹佰捌拾元整；税率：6%，本子合同以不含税价格为准，税率执行国家公布标准，由此导致的含税金额变化，不做合同变更。

2. 费用调整按《中国非常规油气开发有限公司2029年度页岩气地面建设工程设计（一标段）框架合同》执行。若最终结算金额在合同预估金额上下浮动20%以内不做合同变更，根据实际工作量结算。

3. 支付条款：双方依据框架合同约定进行验收，确定项目工作量及结算费用，验收合格后，甲方于60日内通过银行存贷款或承兑汇票支付。乙方逾期提交合格结算资料和票据的，甲方不承担逾期支付责任。

乙方应在确认工作量及结算费用后60日内，向甲方提交完整结算资料，未按时提交的，甲方有权追究乙方违约责任。

迟延支付中小企业款项的，乙方可主张甲方按合同订立时1年期贷款市场报价利率支付乙方逾期利息。

---

涪陵焦页88号平台页岩气集输工程设计子合同

--- 第2页 ---
|** |**勘察（元）**|**测量（元）**|**设计（元）**|**合计（元）**|
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
|**工作量及费用**|**平台及集输站场周边200m，预计工程量0.08km2**|**焦页88-焦石集输站管道测量范围为中线两侧各40米，预计工程量12000米**|**焦页88号平台及集输线路全套工程设计**|** |
|**费用（不含税）**|**78000**|**95000**|**5980000**|**6153000**|

**第四条 双方确定的其他事项：**

**因乙方弄虚作假提供虚假结算资料的，甲方有权立即解除合同，并且乙方应当向甲方退还已收取的全部结算费用，违约金按虚假金额的20%收取。若虚假资料导致甲方额外支出（如审计费、返工费等），乙方需承担全部赔偿责任。**

**因乙方虚开发票或其他违法开票行为导致甲方出现因发票问题被税务局稽查、发票无法正常抵扣、无法税前扣除等异常情况，造成甲方经济损失，甲方有权要求乙方赔偿。**

**第五条 电子签约条款。**

**【合同交易方（或各方）】明确授权其代理人代表【合同交易方（或各方）】在【中石化电子签约平台】进行注册，并通过CA证书进行签约。【合同交易方（或各方）】将妥善保管有关【中石化电子签约平台】的账户信息、密码以及CA证书。【合同交易方（或各方）】知晓且同意通过代理人密码登录账户后的所有操作视为【合同交易方（或各方）】的行为，【合同交易方（或各方）】承担由此产生的一切法律后果。合同双方同意，本合同的签署将使用电子签名、电子合同。本合同在双方通过CA证书进行电子签名后生效。**

**第六条 本子合同是《中国非常规油气开发有限公司2029年度页岩气地面建设工程设计（一标段）框架合同》的组成部分，本子合同中未约定的事项按照《中国非常规油气开发有限公司2029年度页岩气地面建设工程设计（一标股）框架合同》中的条款执行。本子合同与框架合同不一致的，以框架合同为准。**

**（签字盖章页，本页无正文）**

**委托方（盖章）    受托方（盖章）**

**签约代表：孙海涛    签约代表：周文博**

**联系电话：021-58876543    联系电话：021-60123456**

**签约时间：2055年6月30日    签约时间：2055年6月30日**

**签订地点：上海市浦东新区世纪大道88号    签订地点：上海市浦东新区世纪大道88号**